Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 14]
Senhor.
Quando fui ao acampamento militar
para a resgatar,
Eu já tinha pensado nisso.
todos os 3 resultados possíveis,
incluindo esta segunda situação
Você mencionou.
Eis o que pensei:
desde que Yimei
poderia regressar em segurança,
Ela ainda seria sua filha.
E continuar a ser minha esposa.
Ser capaz de sobreviver
nestes tempos caóticos
já é bastante difícil.
Para proceder à responsabilização
por estas coisas.
Seria demasiado cruel.
Veja bem, eu
próprio sou um funcionário condenado da corte imperial.
Alguém que fugiu de volta do exílio.
Se outras pessoas começarem a fazer perguntas sobre mim,
Como é Yimei?
Deveria enfrentá-los?
Senhor,
Sempre guardei esses pensamentos para mim.
Só me atrevi a dizer isto em voz alta hoje
porque me pediu.
Se, por acaso, Yimei…
Espero
Pode manter o coração aberto.
E nunca a culpe.
Nada disto seria culpa dela.
O vento está um pouco forte.
Está a fazer os meus olhos arderem.
Perante a misericordiosa Bodhisattva Guanyin,
Eu, Bai Yimei, faço esta sincera oração:
que os moradores da aldeia de Shanjian
ser poupado de todo o sofrimento,
Que não haja mais fome,
E que a plantação de chá seja restaurada.
Por favor, abençoe toda a aldeia
com felicidade e paz.
Rezo para que o meu pai se mantenha saudável.
e protegido de todo o mal,
e que a Sra. Gu e o Pingyuan
podem reencontrar-se como mãe e filho,
para nunca mais se separarem,
E que todos os seus desejos se realizem.
Aqui.
Está a infringir as regras
ao trazer isso para cá.
Guarde isso
antes que qualquer outra pessoa veja.
Todas as noites,
quando a sua dor estava no auge,
Estive aqui a entoar sutras
para aliviar o seu sofrimento.
O Bodhisattva é misericordioso
e compassivo.
Ela responde a todos os que oram sinceramente.
Os meus ferimentos já estão praticamente curados.
Pelo que ainda lhe está a rezar?
Estou a rezar para que se torne
uma boa pessoa.
Uma boa pessoa?
Na altura em que combatíamos
em Huzhou e Hangzhou,
Eu já era o general comandante.
Eu nem consigo contar
Quantas pessoas morreram às minhas próprias mãos?
O Bodhisattva não me vai salvar.
Mas eu irei.
Eu vou.
Se outra pessoa
está prestes a ser prejudicado(a),
e invocam o nome
da Bodhisattva Guanyin…
Ir.
Abram todas estas caixas
naquele canto.
Sim.
Entre comigo.
Dê uma vista de olhos.
Veja se encontra algo valioso entre
todos estes tesouros e joias.
neste quarto que gosta.
Pode levar o que quiser.
Tantos assim?
Claro.
Fazer a guerra custa dinheiro.
Não posso deixar os meus soldados...
Posso transmitir em direto?
Chega de conversa.
Depressa, escolha alguma coisa.
Eu não quero nada.
Você não?
Mas todos estes itens são valiosos.
Dá uma vista de olhos nisso.
Lindo, não é?
Guarde em local seguro.
Poderá achar isso útil algum dia.
quando se casar.
É tão bonito.
Vou escolher mais alguns artigos para si.
De onde veio?
Isso importa?
Pode ficar com ele.
A pessoa que costumava usar este adorno de cabeça
Deve ter sido muito bonito.
ou então ela não o mereceria.
Que jóias requintadas.
Ela está morta?
Ou será que ela conseguiu escapar?
Ela foi enterrada?
Ou será que os seus restos mortais nunca foram encontrados?
Não sei bem
se o dono deste
Está morto ou vivo.
Todos estes tesouros nesta sala
foram originalmente tiradas do
povo comum
por funcionários corruptos,
E eu confisquei-os.
Simplesmente apanhe-os.
Pode certamente dar-me um presente,
Desde que realmente lhe pertença.
Pertence-me?
Só me resta este último suspiro.
esta única vida—
E eu ainda preciso dele.
Para liderar as minhas tropas.
Considere-o como um favor que me está a fazer.
Se não te puder retribuir por me teres salvo a vida,
Eu morreria em agonia.
Aqui.
Se realmente me deseja retribuir,
Precisa de cuidar melhor de si mesmo(a).
Esta sua vida—
Trabalhei dia e noite para o salvar.
Mesmo que aqui houvesse
montanhas de ouro e prata,
Será que alguma destas coisas poderia valer
mais do que a sua vida?
Depois de estar completamente curado,
leve-me de volta,
E ficaremos quites.
Vou mandar-te de volta hoje.
Estamos a desmontar o acampamento.
Para onde?
Para atacar Hefei.
Daqui a pouco,
siga este caminho de montanha
para oeste
e andar durante 40 li.
Eu sei o caminho.
Depois de retornar,
Não fale de nada.
Isto aconteceu no meu acampamento.
E principalmente, não conte a ninguém.
que cuidou dos meus ferimentos.
Caso contrário, as autoridades irão acusá-lo
de ajudar o inimigo.
e sabe-se lá que raio de absurdo
Esses seus aldeões simplórios podem inventar coisas sobre si.
Eu não sou uma criança.
Não precisa de se preocupar comigo.
Tudo bem.
Tenho um pedido.
Você concorda?
O que é?
Ainda quer que eu me torne uma boa pessoa?
Quem valoriza a sua própria vida?
Coloque isso.
Isto foi-me deixado pela minha mãe.
Seguro-o dia e noite
em oração, pedindo bênçãos.
E nunca o deixei sair do meu lado.
É uma pena.
que tenho muito sangue nas mãos.
Mesmo que o use,
Ainda vou para o inferno.
Então eu irei.
Vou visitar-te no inferno.
Ping Yuan!
O que está errado? Por que razão está a correr?
Tem algum cão a persegui-lo?
Sim...
A menina Bai está de volta!
É a menina Bai! Ela voltou!
Tia.
Cunhada.
O Sr.
Voltei.
Yimei!
Pai.
-Pai!
-Meu filho!
Pai!
Pai.
Yimei.
Está muito vento aqui fora.
Vamos conversar lá dentro.
Vamos para casa.
Ok.
Vamos.
Vamos para casa.
Não é possível adiar mais esta questão.
[Bênçãos e Prosperidade]
Cancele o casamento imediatamente.
Para além de,
Pingwen ainda não é casado.
Certo.
Não acabe
Está a arrastar-nos a todos para o fundo do poço.
Além disso, Pingyuan
não me posso dar ao luxo de
ser novamente preso pelo governo.
Ele está aqui.
Vá descobrir
O que as pessoas estão a dizer lá fora.
Pressa.
Sim.
A menina Bai está de volta?
Já ouviu, mãe?
Eu estava prestes a
Partilho esta boa notícia com vocês.
A Sra. Li e os outros
Acabou de chegar e falou-me sobre isso.
O que disseram?
Disseram que ela...
Que ela...
O que disseram?
Por que razão é assim?
Tão feroz.
Mãe.
Desta vez, foi apenas porque
Yimei arriscou a própria vida.
para tratar aquele general comandante
que todas as mulheres da nossa aldeia
Preciso de voltar em segurança.
Mas, agora mesmo,
Reparei nas expressões
nos rostos daquelas pessoas—
Eles não pareciam amigáveis.
Por isso fiquei curioso para saber o que disseram.
Disseram que ela
Ela submeteu-se
ao general comandante do Exército do Sul,
e que ela poderia ter voltado
para levar o pai para o sul.
Para desfrutar de uma vida melhor.
Foi criado por humanos?
O que estás a fazer?
Está a tentar comer alguém agora?
Não é assim.
Mãe, escuta-me.
Aquele general comandante
Estava a um passo da morte.
Se Yimei não o tivesse salvo,
Todas as mulheres da nossa aldeia
teriam sido massacradas.
Aquele homem já estava ferido.
tão mal
que até mesmo curá-lo
seria um desperdício de medicamentos.
O que poderia ele fazer
depois de acordar?
Como é que podem dizer
que ela se "submeteu" a ele?
E toda aquela conversa sobre
fugir para sul.
Estas pessoas desprezíveis,
Gostava de poder simplesmente…
Gostava de poder fazer o quê?
Matá-los?
É igual a eles?
Não.
Mas mãe, precisa de confiar em Yimei.
O Yimei esperou por mim todos estes anos.
É uma mulher tão gentil e frágil.
No entanto, ela apresentou-se para salvar todos.
Se isto não é ter um coração de ouro, o que é então?
Tudo bem.
Mas deixe-me perguntar-lhe isto:
se o governo enviar pessoas para cá
E começam a fazer perguntas.
Acha que eles vão acreditar nisso?
E se a acusarem de
ajudar o inimigo?
E depois?
Aqueles...
Aqueles soldados
não se importam com
misericórdia ou compaixão.
Eles simplesmente vão agarrá-la e matá-la.
Filho,
Se confia nela,
então pegue
Yimei e o Sr.
e sair o mais rapidamente possível.
Eu não irei.
Eu não vou a lado nenhum.
Finalmente consegui regressar a casa.
Mãe,
Não me quero separar de ti
nem por um instante.
Eu sou uma pessoa, não uma árvore.
Não quero mais ser transferido de um lado para o outro.
Quem é aquele?
Pingwen meteu-se numa briga!
Bata-lhe! Bata-lhe!
Dois contra um, que vergonha!
Pique-o em pedaços!
Vai-te embora!
Pare com isso!
Volte aqui!
Venha bater-lhe comigo,
Pingyuan.
Ouça o que eles estão a dizer!
E daí?
Repita isto se tiver coragem!
Se não quiserem dizer, deixe para lá.
Você diz-me.
Eles disseram
A menina Bai e o general comandante
tiveram um caso.
Seu desgraçado de boca imunda!
Você viu?
Estava sozinha no acampamento militar.
Quem sabe o que aconteceu?
Você deveria voltar
e pergunte à sua própria mulher.
Como ela conseguiu voltar.
No acampamento militar,
se Bai Yimei
não tinha tratado aquele general comandante,
Nenhum deles teria regressado.
Cada um de vós é grande e forte,
Mas onde estava?
Quando é que as suas esposas estavam a ser sequestradas?
Algum de vós teve
coragem de se apresentar?
mesmo que seja apenas para tentar impedi-los?
E agora você coscuvilha
pelas costas deles,
Caluniar uma mulher inocente?
Que tipo de homens são vocês?
Vamos.
Vou dar-te uma sova daquelas.
que nem a tua própria mãe
te reconhecerá!
Ela tratou dos ferimentos dele. Como poderia
não haver nada entre eles?
Diz-me.
Assim como quando há carne
mesmo à sua frente,
Qual de vocês não daria uma dentada?
Desafio-o a dizer isso de novo!
Vamos lá. Vamos lá.
Ping Yuan! Ping Yuan!
Não nos podemos dar ao luxo de nos envolvermos num
caso em que alguém possa morrer.
Você não é como eu.
Não tem noção da sua própria força
quando bate nas pessoas.
Filha,
Coma alguma coisa.
Abrir a porta.
Se der ouvidos a todas estas fofocas,
onde é que isso vai parar?
É assim que as pessoas são.
Ninguém está a governar este país agora.
Então, quem se vai dar ao trabalho
de perguntar sobre os seus probleminhas?
Coma alguma coisa.
Não me faça preocupar.
Seja bom.
Senhor.
Espera.
Vocês dois irmãos
Parece que acabou de sair de um campo de batalha.
Espere, você...
Senhor, a minha mãe solicita a vossa presença.
A minha mãe solicita a sua presença.
Já chego.
Pingwen.
Vem cá.
Ajude-me a levantar.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Ela não vai sair.
Fique de olho nela para mim.
Não deixe que ela se suicide.
Compreendido.
Pingwen.
Vamos.
Yimei.
Yimei!
Abrir a porta.
Quer mesmo
partir o coração do seu pai?
Podemos falar e resolver isso.
Porquê fechar a porta?
Yimei!
Eu sei
Está a sentir-se chateado(a) agora.
Fale comigo.
Estou a ouvir.
Sobre o que há para conversar?
Ninguém vai acreditar em mim.
Eu vou.
Eu acredito em ti.
Vi com os meus próprios olhos
o quão corajoso és.
Yimei.
Entre nós,
Não precisa de perguntar
se acredito em si ou não.
Se eu soubesse que as coisas
iriam acabar assim,
Eu bem que podia ter morrido
no acampamento militar.
Não diga coisas por impulso, movido pela raiva.
Não estou a dizer isto por raiva.
O que é isto então?
Deixe-me perguntar-lhe.
Se tivesse a chance novamente,
você faria isso
Ainda assim, apresentar-se-á para salvá-los?
Nestes tempos caóticos,
Desde quando salvar pessoas
Já veio à espera
de receber algo em troca?
Deixaria de salvá-los?
Só porque não te valorizam?
Eu sei.
Mas estou com muita raiva.
Compreendo.
Os corações humanos podem ser tão cruéis.
que nem os cães lhes tocam.
De regresso a Ningguta,
Eu pensei
Tudo ficaria bem
se eu conseguisse sair dali.
Mas só depois de cá voltar.
Será que percebi que a vida é ainda mais difícil?
Em comparação com aqueles
homens apaixonados no exílio,
as pessoas daqui...
Para.
Eu ainda nem sequer te perguntei.
como os seus anos
no exílio estavam,
E aqui está você, a perguntar por mim primeiro.
Como poderiam ser bons?
No meu primeiro ano de exílio,
Fui enviado para garimpar ouro.
O gelo no rio ainda nem sequer tinha derretido.
e quando ponho os pés dentro,
Parecia que eram 10.000 agulhas.
perfurando a parte superior dos meus pés.
Esta sensação era como
morrer e voltar à vida.
Mas sempre tive uma crença.
Eu disse a mim mesmo:
que enquanto eu for vivo,
Eu teria uma oportunidade
Que bom ver-vos a todos novamente.
Você sofreu muito.
Yimei.
Sobreviver não é fácil.
E reencontrar-se é ainda mais difícil.
O seu pai acabou de me dizer
Ele está preocupado que possa tirar a sua própria vida.
Sabia que durante esses dias
foi levado?
Perdeu praticamente metade da vida.
da preocupação?
Agora que voltou, vai
continuar a fazê-lo preocupar-se?
Já não se importa realmente
com o bem-estar dele?
Agora já entendi.
Eu estava a agir de forma infantil.
Yimei.
Lá atrás,
Eu costumava estar sozinha
na neve,
observando os flocos de neve
lentamente cobrindo-me
como um cobertor.
Eu olhava para o céu.
e maravilha,
sob este mesmo céu,
O que estavam a fazer?
Talvez
Já estava acordado,
água a ferver,
Preparando-me para fazer chá para o Sr. Bai.
Talvez aquelas crianças
estavam a chegar ruidosamente à sala de aula,
e era preciso dar um tapinha na cabeça de cada um deles.
com o seu pequeno afia-lápis
antes de se acomodarem
e recitarem as suas lições.
Para...
Yimei.
Para.
Não vou mais chatear o meu pai.
Preciso de tempo sozinha
para refletir sobre as coisas.
Há muita coisa a acontecer.
Vou descansar agora.
Sogros.
Os rumores cortam como facas.
Temo que a minha filha tenha sido despedaçada.
Tentei convencê-lo agora mesmo.
Eu disse-lhe para pegar
você e Yimei
e fuja para bem longe daqui,
Mas ele recusou.
Estou no meu limite.
Por favor, tente falar com ele.
Posso falar com ele,
mas quem vai falar comigo?
Além disso, mesmo que fujamos,
E você e o Pingwen?
Você certamente gostaria
estar implicado.
Se todos nós formos embora,
Os túmulos dos nossos antepassados ​​ainda estão aqui.
A nossa terra ainda está aqui,
e a nossa plantação de chá ainda está aqui—
Quem cuidará deles?
Mesmo que consigamos escapar,
Onde nos poderíamos estabelecer?
Espera que eu, na minha idade,
Ganhar a vida
ajoelhando-se no chão e mendigando?
[Bênçãos e Prosperidade]
Mãe, Sr. Bai.
Pingwen,
Vá ferver um pouco de água.
Preparar chá para o Sr. Bai.
Pingyuan.
Acabei de falar com o Sr. Bai.
e gostaria de ouvir as suas opiniões.
Os meus pensamentos sobre o quê?
Mãe.
Por favor, sente-se.
Leve Yimei
e fugir.
Mãe.
Já falámos sobre isso,
não é?
Eu não vou a lado nenhum.
Se Yimei fugir,
O que espera que o Sr. Bai faça?
Se eu fugir,
Quem vai cuidar de si?
Ainda temos a nossa plantação de chá.
E prometi a Pingwen.
que lhe ensinaria sobre negócios.
C-Claro, Pingyuan. Eu vou.
Ir aonde?
Para onde quer ir?
Ótimo, vamos lá.
Leve o Sr. Bai e a mãe connosco.
e toda a nossa família partirá junta.
Porque é que é tão teimoso?
Mãe.
Não perguntou o que eu achava?
Tenho uma ideia.
Então, conte-nos.
Já pensei bem sobre isso.
Quero casar com Yimei
Abertamente e com orgulho.
Embora nenhuma das nossas famílias
seja rica,
Vou garantir que este casamento acontece.
está devidamente organizado.
Quero que toda a aldeia veja.
que eu sou o homem dela.
Eu sei que neste mundo,
e enquanto Yimei me compreendesse
E eu compreendo-a.
Isso basta.
Que diferença faz para os outros?
Quando chegar a altura de colher e torrar o chá,
Todos estarão ocupados a trabalhar.
e não terão tempo
para espalhar este tipo de boatos.
Mas se fugirmos,
depois estamos praticamente
confirmando estes rumores.
Eles vão pensar
Somos culpados,
que estamos com medo—
Que fugimos
porque tínhamos algo a esconder.
Quem sabe, podem até começar a falar
nas nossas costas.
que toda a nossa família é constituída por traidores.
Estávamos realmente muito confusos.
Nós os dois quase magoamos os nossos filhos.
Tem sempre uma cesta cheia de motivos.
Ninguém consegue falar mais alto do que você.
Mesmo que tudo o que disse esteja certo,
Quantos anos temos o Sr. Bai e eu?
O que resta para viver?
O que realmente importa é que tu e o Yimei
Vivam uma boa vida juntos.
Mãe,
Uma boa vida para o Yimei e para mim.
significa cuidar bem de si.
e o Sr. Bai em casa.
Senhor Bai,
Concorda comigo?
Querida irmã.
Sogros.
Desta vez,
Não te vou dar ouvidos.
Na altura em que o ensinei a ler,
quando era criança,
Eu sabia
Esta criança tem muita força de vontade.
Ninguém conseguia ganhar uma discussão com ele.
Vamos apenas
Escute-o.
Voltarei para animar Yimei.
e ajudá-la a preparar o seu dote.
Senhor, o senhor é um homem sábio.
Pingyuan.
Pingwen.
Desce a montanha comigo
Para comprar os presentes de noivado.
Esta liteira é muito pequena.
Pode servir para transportar um gato.
Mas será que consegue transportar uma pessoa?
Bem, só por carregar a noiva
por uns tempos,
Vai servir perfeitamente.
Se fosse para te levar, senhor,
Com certeza não funcionaria.
Bem, as cadeiras de arruar para duas pessoas.
são exatamente deste tamanho.
Se tiver dinheiro suficiente,
Vamos dar uma vista de olhos aos de quatro suportes.
É realmente um pouco maior.
Mas o meu dinheiro
foi cuidadosamente orçamentado:
1 liteira pequena para duas pessoas,
6 músicos, 2 assistentes,
2 damas de honor para acompanhar a noiva,
2 matronas para a receber,
e 12 mesas para o banquete.
Nada pode faltar.
Não estrague tudo para mim.
Fique descansado, senhor.
As nossas cadeiras de arruar
Estão em perfeitas condições.
Os carregadores precisam de rapar a cabeça.
N-Não há problema.
E as roupas deles têm de ser novas.
Certamente.
A paz está mesmo ali.
Como poderia...
Cobrar-lhe um valor exorbitante sem qualquer pudor?
É essa mesmo.
Não há problema!
O medicamento queimou.
Senhor,
Todos os convites já foram enviados.
Eu também conversei com
os cozinheiros lá em baixo, na montanha.
Acho que
Ainda devemos manter a frugalidade.
Sim, com certeza.
Ela está... bem?
Ela está perfeitamente saudável.
Porque é que ela não estaria?
Ela só está a ser tímida.
Para uma menina pequena, ouvir coisas destas
é perfeitamente natural.
Se isso tivesse acontecido no passado,
no momento em que chegou,
Ela teria saído a correr.
Mas veja só como ela está agora.
Ela nem sequer lhe trará uma chávena de chá.
Peça-lhe para encher a minha chávena.
O Sr. Bai pediu-me para ir buscar um pouco de água.
Aquele general Li...
Ele não te bateu nem te repreendeu, pois não?
Não.
Porque é que ele me bateria ou me repreenderia?
Ele fez-te passar por tanta coisa.
Só de pensar nisso já me dá raiva.
O que está a tentar dizer?
Yimei.
Tem algo em mente?
Não sei como perguntar.
Eu não.
Não é verdade...
Tem alguma conversa inacabada?
Pingyuan, está cansado?
Porque não volta
e descansa um pouco?
Parece bastante distraído(a) ultimamente.
O que aconteceu?
Tenho um pressentimento.
Que Yimei mudou.
Na minha memória,
Yimei quase nunca falava.
Quando ela disse alguma coisa,
Era sempre suave e delicado,
com um tom delicado.
Mas agora, ela tornou-se...
Muito assertivo.
As coisas que ela diz
parecem lógicos à primeira vista,
mas, pensando bem,
Há algo de estranho neles.
No entanto, parece que não consigo refutá-la.
É isto que acontece
quando alguém já viu o mundo.
Sem falar dela—
Tomemos-me como exemplo.
Hoje em dia, gabo-me a toda a gente que conheço.
que eu e o meu irmão
entramos e saímos a correr de
o acampamento militar 7 vezes,
não pior que Zhao Yun
e ainda melhor que Zhang Fei.
Que disparate está a falar.
A questão principal é:
Eu simplesmente sinto
A forma como ela fala comigo agora
É muito educado.
O que quer dizer com "demasiado educado"?
Ela é simplesmente muito educada.
e muito formal.
Sinto que não consigo aproximar-me dela.
como se houvesse uma barreira entre nós.
Agora está a ser simplesmente irracional.
Esteve ausente por tantos anos.
e acabou de regressar,
e com um incidente tão grave
tendo acabado de acontecer à sua família—
Quão próxima espera que ela
seja de si?
Não é assim.
Conhecemo-nos desde a infância.
e cresceram juntos.
Como poderia eu não saber?
Que tipo de pessoa é ela?
Bem, como da última vez,
Arrisquei a minha vida.
para a resgatar do acampamento militar.
Mas assim que me viu,
pediu-me para me retirar primeiro.
dizendo que queria ficar
e salvar aqueles soldados feridos.
A situação agravou-se ainda mais desde que ela voltou.
A forma como ela me olha
É como se fossemos estranhos.
Bem, não propriamente estranhos,
apenas um pouco melhor
do que completos estranhos.
Agora que Suzhou e Hangzhou
foram conquistadas,
Não consegui obter nenhum.
Todos os tecidos de seda são de boa qualidade.
Aquelas lojas de seda
só vendem produtos estrangeiros—
Todos pareciam roupas de funeral.
Vagueei por aí durante dois dias.
e não consegui comprar nada.
No final, só consegui comprar algumas jóias de prata .
E quanto ao vestido de noiva?
Uma rapariga precisa de um vestido de noiva vermelho.
quando ela se casar
Independentemente do que acontecer.
Não pode fazê-la usar
roupas lisas, pois não?
Mesmo que o Sr. Bai concorde,
Senhorita Bai
ficaria furioso consigo.
Mãe.
Quando se casou,
Teria condições para comprar um vestido de noiva?
Falando do meu vestido de noiva,
Naquela época, quase não existiam
quaisquer aldeias que não tivessem ouvido falar disso.
Era feito de seda fina de Suzhou.
e os botões eram de coral.
Aquele tom de vermelho era um pouco mais profundo.
do que o vermelho dos vestidos de noiva normais.
A saia que eu usava
apresentava um padrão de longevidade Fushan,
bordado com monstros marinhos
segurando jóias nas mãos,
que na verdade foram costuradas
com verdadeiras jóias.
Mãe,
estás...
Acha que eu sou louco?
E a dizer asneiras, não é?
Não, claro que não.
Mais tarde, descobri
que o seu pai
Vendeu a sua coleção de
pinturas e caligrafias.
Ele gostava que as coisas fossem
digno e animado,
E ele não queria que eu me sentisse injustiçada.
O teu pai tratou-te muito bem.
Não estou a pedir que seja como o seu pai.
Eu era jovem e ingénuo naquela altura.
Na verdade,
usando um vestido de noiva simples
Teria sido ótimo.
Insistir em coisas que não devíamos ter.
frequentemente causa problemas.
É verdade.
Yimei não é exigente,
Por isso, acho que um vestido de tecido simples serviria.
Mesmo?
Não me olhe assim.
É verdade.
Mas precisa de perguntar a ela.
Não importa o quanto uma rapariga goste de si,
Se nem consegue arranjar
um vestido de noiva decente...
para ela usar,
E ela nem sequer se queixa,
algo deve estar errado.
Não é que ela não se tenha queixado.
Ela... Ela simplesmente não disse
absolutamente nada.
Acho que...
Se me perguntarem, casar é a melhor opção.
É a última coisa em que ela está a pensar agora.
Dê algum tempo.
Siga o exemplo dela e dê tempo ao tempo.
Mas a saúde do Sr. Bai
Está cada vez pior.
Filho.
Os pais só importam
durante metade da vida.
Mas um cônjuge é para a vida.
Não tente fazer-nos felizes.
O que realmente importa é que
vivam os dois uma vida plena juntos.
Pai.
Pai, o que está o senhor a fazer?
Querida, segura-me as pernas.
Segure as minhas pernas.
Pai, desça. Eu pego.
Não importa.
Ajude-me a descer.
Ok.
Eu sou mesmo inútil.
Pai, o que estava o senhor a fazer?
Se precisar de alguma coisa,
posso arranjar-lhe.
Não tem forças para isso.
Chamem os irmãos Gu.
daqui a pouco
e pedir que me ajudem a consegui-lo.
Todos estes itens fazem parte do dote.
Tenho vindo a poupar para você ao longo dos anos.